1. Quelle commande avez vous utilisee pour creer une nouvelle branche ?
    git branch <nom de branche>

2. Quelle commande permet de connaıtre la liste des branches ?
    git branch
3. Comment savoir dans quelle branche on travaille ?
    git status ou la branche avec * dans (git branch)

4. Comment changer de branche ?
    git checkout <nom de branche>

5. Quelles differences constatez vous dans votre repertoire de travail lorsque vous passez de la branche feature1 à la branche master.
    Le repertoire "branchtest" disparait
